# 服务器规则 Regulations

1.mMirror craft是相对自由开放的综合生存服务器。

你可以根据自己的游玩习惯自由地探索服务器，在这里获得快乐与成就。
不过，请务必仔细阅读本页面里的所有规则条目，保证你的行为不侵害服务器和其他玩家的权益。

2.禁止在服务器做出多人游戏下的破坏性恶意行为，一旦发现并证实情况，则永久封禁玩家账号。

包括但不限于:偷盗 / 肆意损毁他人建筑或公共设施 / 恶意杀人 / 公屏辱骂 等

3.禁止在服务器使用作弊客户端，违者会受到一次警告，若被警告者屡教不改，则永久封禁玩家账号。

完全禁止使用的作弊包括: 飞行 快速移动 花式移动 穿墙 矿物透视 等
使用与上述作弊功能一致的MOD会按照同样的措施处理，但有几种MOD你可以酌情使用。
可使用的MOD包括自动钓鱼，自动搭建，投影等自动化完成操作任务的模组

4.建筑规则:（BETA）

① 无论何时，都请避免无意义的建筑。

包括但不限于: 没砍完的树 意义不明的柱子和深坑 大面积未经装潢的浮空平台 

② 尽量避免建造任何不美观的生存建筑，如没有任何装潢的木板圆石火柴盒

 如果你对MC不熟悉或实在对自己的建筑水平没有信心，可以尝试请求服内的玩家帮忙

③ 请不要在 生存世界出生点 附近进行新的建造，原有的建筑不受影响。

④ 请不要无故侵占他人的已有建筑和土地，或私自进行改造。

⑤ "聚落"是玩家建筑的聚集地，如果玩家想要加入聚落进行建造，请向聚落的管理人或常驻玩家提出申请。

因为管理不经常在线，推荐在服务器QQ群内询问，一般会有老玩家和聚落成员进行答复

⑥ 在聚落里进行新建造时，请尽量贴合原有的聚落城镇的整体风格。 (同时这也是你选择聚落的喜好依据)

注: 我们根据当前服务器聚落的建筑质量与规划，大致划定了各聚落的建筑规划完整度（意见比较主观）
建筑与规划完整度：江南>平遥乡=雪镇>海岛镇

这个评判反映了该聚落建筑风格的一致性和基建完成度，同时也一定程度反映了加入聚落的建筑难度

例如，江南的全中式建筑对玩家的建筑水平要求较高，而海岛镇则非常复杂多变，没有指定任何风格与建筑要求，所以对玩家的建筑水平要求比较低，适合建筑水平一般的玩家加入。

⑦ 本服对刷怪塔和红石机器不做过多的限制，但请尽量保证这类大型建筑的美观。

 禁止未经装潢的浮空平台，在条件允许的情况下建议加装外壳和内饰

 请注意:如果这类建筑显著地影响了服务器的TPS,造成了服务器的严重卡顿，管理员有权要求整改或移除

⑧ 违反本条规则内的① ② ③ ④ ⑦，不算做在服务器的违规，但管理员可能对玩家进行通知要求整改。

如果玩家拒绝进行整改，或太长时间没有动工，服务器和管理员有权强制移除玩家的该建筑。

5.公共交通规则： (BETA) 

① 目前服务器设有三种公共交通:

\- 公营铁道是管理员设置的铁路交通，目前覆盖范围是生存世界的 (+-3000格)

\- 冰道地铁是玩家在生存世界地下建造的冰船交通，目前只连接雪镇-生存主城-炎门城

\- 下界交通是玩家在下界基岩顶建造的冰船交通，几乎连接了所有聚落，特色建筑和公共设施

由于与主世界对应的下界距离非常短，乘坐下界交通是最便捷最迅速的选择



② 禁止无故拆毁各种公共交通设施，干扰正常运行。禁止破坏公共交通沿线的周边环境。

违者按照规则第1条的惩罚措施处理。

③ 玩家可以建造自己的私人线路并连接到各种公共交通设施，但要做相应的装潢，保证美观。(围栏 照明等)

④ 运行良好，建筑优秀的私人线路可以申请成为服务器认证线路。

6.服务器QQ群规则：(BETA)

① 禁止刷屏，尽量不要过度讨论与服务器完全无关的事情。(但不限制日常闲聊)

② 禁止发广告，禁止随意宣传与Noblecraft或Noble团队完全无关的项目。

③ 禁止无故引战和意义不明的带节奏，无故辱骂他人或服务器。

④ 保持友善，尊重他人。请求他人帮忙时保持诚恳态度，遇到争端时也请尽量保持心平气和，文明沟通。



违反本规则下的 ① ② ③ ④，均可能导致你被踢出服务器QQ群，甚至被服务器永久封禁。

7.如果你遇到了个人权益被侵害的情况.....

"如被人拆家，箱子被偷盗，被恶意杀害等等"

请尝试使用 查询插件 进行调查

(指令/co i进入查询模式，再次输入可退出查询模式)

通过查询插件可以完全了解破坏的时间和破坏者的游戏ID，了解完这些必要信息之后，你可以把情况反馈至服务器QQ群，寻求更多帮助(如果在群里反馈未果，可直接在QQ群里私聊群主或常驻管理)